[Música]
Un besote, un besote. Vamos a ver,
quería compartir con ustedes este vídeo,
un trozo del directo de Mik e por si no
lo habíais visto, donde habla sobre el
tema de Gloria Camila y que ahora se
vaya incorporando de nuevo a al lore de
Tele5, ¿vale? Y es que Maik nos recuerda
algunos episodios de la vida de Gloria
Camila que parece que se nos han
olvidado. Pero claro, ¿dónde viene la
gravedad? La gravedad viene en que
aparte de que en Tele5 de esto no se
podía hablar porque tenían que vender la
película de que Rocío Carrasco y Fidel
Diac eran la blanca paloma, víctimas
perfectas de una jauría jauría de perros
acosadores. Eh, lo cierto y verdad es
que lo más grave de toda esta situación,
repito e insisto, no es que Rocío
Carrasco y Fidel Diac sean dos racistas,
que lo son. Es que Maica lo que pasa es
que no se corta un pelo, ¿verdad? Yo es
que me he vuelto muy [__] ¿eh? Me he
vuelto mocagón, eh, desde que me han
demandado 28 veces. ¡Uf! es que hm los
ayuntamientos, las administraciones
públicas han a ver, no sé si lo
recordaréis, lo estuvimos tratando en
profundidad cuando todo cuando toda la
época de la Ducus Serie, creo que fue de
la segunda Ducie, sobre todo, ¿no? Y es
que hay testigos de que Fidel se se
refería a los a los niños como los
inmigrantes, ¿no? Eso lo han dicho
varios periodistas que, vamos, yo creo
que Antonio Rossi fue uno de ellos, ¿no?
que estaba delante. O sea, que no es
decir, bueno, pues es un rumor de estas
cosas que se dicen, ¿no? Y se repiten
mucho para convertirla en verdad, ¿no?
Es que eso es que eso es verdad, ¿sabes?
O sea, eso tú puedes pensar que una
persona se equivoca, pero ya que te lo
están que te lo están contando varios
testigos, hombre, pues la verdad es que
no tiene pinta de que sea mentira.
Quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberghost, VPN. Y es que no sé si lo
sabes, pero hay contenidos que en tu
país no están disponibl y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido, estés donde estés. No sé si
sabes lo que es una VPN, pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascaras la IP y aparte de
navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás, te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país. Hay películas y series en
tus plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en Media Setet.
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos, velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréanle
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta. Cybergost
VPN para navegar completamente libre y
seguro. Seguimos con el vídeo. Laborado
en discriminar y en faltarle el respeto
a Gloria Camila por no ser hija
biológica de Rocío Jurado, como ha
ocurrido en el Ayuntamiento de Chipiona,
donde esta chica se la ha ninguneado
simplemente por ser hija adoptada. Esto
sí que tiene totalmente en el Bueno,
pero en todas en todas partes, o sea, en
todos los sentidos. Los hijos adoptados
de Rocío Jurado han sido en todos los
sentidos menos que lo que la hija
biológica. Ahí Rocío Jurado diferenció
completamente en la herencia y en todo.
¿Cómo lo veis ustedes? O sea, ¿ustedes
lo veis bien del todo o creéis que Pues
claro ahí la excusa era que que ellos
tenían a su padre también, cosa que
Rocío Carrasco no, no? Y entonces por
eso la diferenciación, pero ahora que se
haga este museo y no se le dé ni voto a
los hijos adoptados, pues yo la verdad
que lo veo un poco pues no sé, Alicia si
llega a ser delictivo eso, pero hombre,
feo como mínimo, ¿no? Porque se supone
que cuando tú adoptas adoptas con todas
las consecuencias a que a que vas a ser
como si fueran como si los hubieras
parido, ¿no? Mm. Pero no a mí. A [__] se
le habrá aflojado la quijada del
soponcio. Cara pensativa, cara sacando
la lengua y guiñando un ojo. Yo no
quiero que hoy superéis ningún reto. Yo
yo he dejado los retos ahí, eh, por si
acaso. Eh, yo he dejado los retos ahí
por si acaso, pero no quiero que
superéis todos los retos hoy porque vaya
que le dé a la mujer otra vez algo.
delito, porque, hombre, las
administraciones públicas tienen la
obligación de funcionar conforme a la
Constitución, que dice que está
prohibido hacer distinciones entre
hermanos biológicos y adoptivos y encima
financiado de nuestros impuestos. Pero
bueno, el Ayuntamiento de Chipiona,
¿verdad que sí, Luis Mario Parcero, eso
es siempre podrá poner como excusa que
Gloria Camila se habla con Rocío Flores,
que es la semilla del mal? Es que no es
que no tiene nada que ver, ¿sabes? y que
ejerce la violencia vicaria. Pero Rocío
Carrasco también tenía la herencia de su
padre. Sí, esa era la esa era la movida,
¿no? Como que diferenciaban eso con la
herencia. Pero claro, no sé yo si ha
quedado equitativo aquello, ¿no? Chúpate
esa, Moreno. Bueno, eh, ¿qué dice Gloria
Camila? que ha intentado, ella ha
intentado a lo largo de los años tener
alguna conversación con Rocío Carrasco,
limar asperezas, que vuelva que vuelvan
a retomar la relación de hermanas, pero
ha sido totalmente imposible que eso
para Rosío Carrasco eso no entra. A ver,
es que iría en contra de su relato.
Además, yo, por ejemplo, en el caso de
los hijos, yo siempre he pensado que yo
lo que siempre he pensado es que porque
no, porque ella en el momento que se
divorcia de Antonio David y todo el
rollo ese o que quiere disfrutar de su
nueva vida de noviazgo, no de madre,
¿sabes? Y subir y bajar y y ese rollete,
¿no? Es lo que yo he pensado siempre.
Ahora bien, en el caso de la hermana,
¿qué problema podrías tener de no querer
hablarte con tu hermana? Pues el
problema es que es que tienes un relato
contra Antonio David y entonces, claro,
tu hermana se habla contra se habla con
Antonio David, se habla con tu hija con
la que tú no te hablas. Entonces, claro,
Gloria Camila y Rosío Flores son como
mejores amigas, si no si no mejores
amigas, aparte de familia, ¿no?
Entonces, Javi, la herencia tiene que
ser repetida en partes iguales. Los tres
son hijos. Sí, Olga, pero si tú tienes
unos hijos de un padre y otros hijos de
otro padre, o sea, sin diferenciar que
sean adoptados o biológicos, sino de un
padre y de otro padre. Si a una hija le
va a caer una herencia o tiene pendiente
una es que qué tiene que ver, ¿no?
Porque la herencia es de la madre,
entonces la la herencia de la madre se
tiene que repartir por igual los tres
hijos, ¿no? Ahora luego que cada uno
tenga su padre y tenga otras herencias
por tener su padre, ¿no? Porque José
Fernando y Gloria Camila van a tener la
herencia de Ortegacano, pero eh que Yuyu
no habla de herencias aquí como no, pero
sí es así, ¿no? Ruso Carrasco tuvo la
herencia muy temprana por desgracia de
José de de Pedro Carrasco. Entonces,
claro, en qué en qué la excusa esa de
igualar de es que no tuvo ningún
sentido. No tuvo ningún sentido eso. Eso
es simplemente porque una es la
biológica y la otra no. Los otros son
como un juguete. Su hermana Rocío
Carrasco no quiere saber absolutamente
nada de ella y que ha terminado por
tirar la y que ha terminado por tirar la
toalla. Bueno, Gloria Camila, perdóname.
A ver, eh, si no quieres saber nada de
sus hijos, Rocío y David Flores, pues si
ya no quieres saber nada de tus hijos,
pues con más razón no quieres saber nada
de tus hermanos, ¿no? Pues yo no lo veo
que con más razón, yo lo veo que con
menos razón, o sea, porque el tema de
los hijos ha sido una movida que no
tiene nada que ver con la con no
quererte hablar con tus hermanos. Por lo
visto, con José Fernando sí que se habla
como el que visita un primo, ¿sabes?
Pero eh con Gloria Camila la movida es
la que es. con Gloria Camila. Lo que
pasa es que Gloria Camila trabaja en
Telec, el rollo tiene buen rollo con
Antonio David e y tiene la relación que
tiene con Rocío Flores. Entonces eso
descuadra en el relato. Tú no puedes
hablarte con una persona, ¿sabes?
Descuadra con todo el relato que tiene.
Pero bueno, ¿qué pensáis ustedes? La
verdad es que sí que es verdad que en
esto tiene razón Mike Vasco. Doy por
hecho que estáis todos suscritos al
canal de Mik, que estáis todas las
noches viéndola y todas esas cosas,
¿vale? Si no la veis en directo, la
podéis ver en diferido porque la verdad
es que es cañera, es muy cañera, la
verdad. Yo es que ya con la edad me he
vuelto muy prudente, ¿no? Dice, "Tío,
hoy cumplen dos amigas mías que son
gemelas. ¿Las puedes felicitar, por
favor? Sus nombres son Aire, Arielis y
Pamela." Pues un beso, Arielis y Pamela.
Espero que espero que no hagáis mucha
travesura con eso de que sois gemelas,
¿no? la típica de de compartir novios y
pasaron los novios la una a la otra, No.
[Música]